توضیحات پروژه:

سایت مربوط به یک داروخانه آنلاین است.
صفحات به یکدیگر لینک شده اند.
اگر کسی بر دکمه Buy Now نوشته شده روی تصویر هر دارو کلیک کند درصورتی که قبلا login کرده باشد به صفحه ای منتقل میشود باید اطلاعات خود را نظیر اسم و آدرس و شماره تلفن و ... وارد کند ( این صفحه و همچنین صفحات login و sign up با استفاده از django crispy form پیاده سازی شده اند) و این اطلاعات در database ذخیره خواهند شد. اگر کاربر از قبل ثبت نام نکرده باشد با کلیک بر کلمه sign up به صفحه ثبت نام منتقل میشود. اطلاعات ثبت نام در دیتابیس ذخیره شده و اگر هنگام ثبت نام ایمیلی وارد شود که قبلا با آن ثبت نام انجام شده کاربر به صفحه ای منتقل میشود که میگوید این ایمیل از قبل وجود دارد و با کلیک بر دکمه Login میتواند به صفحه ورود منتقل شود. در صفحه login اگر ایمیل وارد شده در دیتابیس موجود باشد کاربر پس از کلیک بر دکمه submit به صفحه اصلی سایت منتقل میشود.

url
هر path در url.py به تابعی در views.py متصل است.
Templates
تعدادی تمپلیت وجود دارد که هرکدارم صفحه مربوط به دکمه خاصی را نشان میدهند.
about تمپلیت مربوط به صفحهabout us  را برمیگرداند.
 contactتمپلیت مربوط به صفحه  contact usرا برمیگرداند.
 newsتمپلیت مربوط به صفحه  newsرا برمیگرداند.
 medicineتمپلیت مربوط به صفحه  medicineرا برمیگرداند.
 buyتمپلیت مربوط به صفحه خرید را برمیگرداند که لیست داروها را نشان میدهد.
 indexتمپلیت مربوط به صفحه  homeرا برمیگرداند.
 baseتمپلیت های مربوط به کریسپی فرم (buy_info , login, signup) را هندل میکند.
Exist صفحه ای را برمیگرداند که میگوید این ایمیل از قبل وجود دارد.

Forms.py
در این صفحه کلاس هایی تعریف شدند که باید با کریسپی فرم هندل شوند. مانند ثبت نام و ...

Models.py
در این صفحه کلاس هایی تعریف میشوند که اطلاعات آنها در دیتابیس ذخیره میشود.

views.py
در این صفحه توابع مختلفی وجود دارند که کار اصلی را انجام میدهند. بعضی توابع فقط یک صفحه html برمیگردانند و برخی دیگر شروطی برای دیتابیس دارند. مثل تابع ثبت نام که اگر ایمیل از قبل ذخیره شده باشد دیگر نمیتواند با آن ایمیل ثبت نام کند.


